
Variables: las variables son como cajitas (contenedores) donde podemos poner determinados valores, como ser letras, números, palabras, nombres, etc.

Strings: son conjuntos de letras, que pueden estar desordenadas, o formar una palabra o palabras, como mesa o kdiek. 

Funciones: las funciones son fragmentos, pedazos de código, texto que escribimos para programar, y que "hace algo", toma algunos datos (variables) o valores, y nos devuelve algo distinto.

Declaraciones if: if en inglés significa si, y se utiliza como si yo dijera "SI tiro la pelota contra el tele, se puede romper". "SI suelto lo que tengo en la mano, se cae". 
Entonces, nos sirve para verificar que si se da algo, o si pasa algo, ocurre luego, otra cosa. 

Valores booleanos: los valores booleanos, tienen dos estados, es decir, false y true, que significan falso y verdadero, y decimos de algo que su valor, o sea su estado, lo que decimos de ello, es verdadero o falso.
Ej.: 5 es mayor que 4 es verdadero (true). 4 es mayor que 5, es falso (false). 